20.Информационная система «Табло авиарейсов». На табло отражается
следующая информация о рейсе: номер рейса, пункт вылета, время прилета по
расписанию, ожидаемое время прилета, статус (отложен, вылетел, прилетел).
Система поддержки информационного табло должна обеспечивать
добавление и удаление информации о рейсах, а также внесение изменений в
состояние табло, если произошло некоторое событие (например, вылет рейса
отложен на N минут, произошла посадка самолета указанного рейса и
т.д.). Предусмотреть следующие группы пользователей: администратор,
диспетчер, пассажир.