Все программы, реализующие типовые задания, должны удовлетворять
следующим требованиям:
1. Данные хранить в двоичных файлах. При обработке использовать
динамические списки. Ввод и вывод данных осуществлять только через
пользовательский интерфейс разрабатываемой системы.
2. Предусмотреть контроль правильности введенных данных. Например,
при вводе даты, необходимо проконтролировать, что день – это целое число
большее нуля и меньшее 29, 30, и т.д.
3. Предусмотреть поиск и сортировку данных по некоторым
параметрам.
4. Предусмотреть интуитивно понятный интерфейс, использующий
меню (графическое или текстовое) и разделение прав различных групп
пользователей. Например, для задания 1-го варианта при заполнении данных
о работнике должен предлагаться для выбора список подразделений
предприятия, который был добавлен администратором и т.д.
5. Для организации меню использовать указатели на функции.